Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Данго қосылған, яғни өрік дәндері.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Әжем айтқандай
Егер кездесулер қазына болса
Қош келдіңіз
Әй?
Сол кезде мен таныстым
Менің өмірімде
Бұл ең үлкен қазына болса керек.
♪～
～♪
О... а...
Уф...
Су... Су сұраңыз!
Жақсысың ба?
Су, мен түсінемін.
Пуха! Қайта толтырыңыз!
Егер сіз екінші көмек алғыңыз келсе
Шабуыл шаңы!
Өтінемін
Мен...
Хмм...
Бұл тұшпара дүкені ме?
Иә, бұл дәмді.
Мені танымай кірдің бе?
Мен кенеттен қатты аштық сезінемін.
Бұл сенің орның.
Жоқ, мен артқы орындық алғым келеді.
Сәлем! Өзімшіл болмаңыз
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Ол жер әлі тазаланбаған...
Маған ұнамайды, ұнамайды! Маған ол жер ұнайды.
Сен сыпайы бейбақ.
Бонбон - шлюха.
Таро, сіз қонақсыз!
Уау, тамаша!
- (Кикучиё) Таро! -(Таро) А?
Маған шай әкел
Мені Таро деп атама!
Дангоның 4 түрі бар
Үш түсті данго да бар.
Әй, мен бәрін аламын, бәрі болды.
Иә?
Менің тәттіге көзім жоқ.
Мен бәрін жеймін.
Ах...
Ой! Менің тісім ауырады! Менде қуыстар бар екенін ұмытып кеттім.
Ах~ Шай беріңізші.
! Тәтті болма!
Тек сұрайын дегенім, сізде ақша бар ма?
Ақша?
Жоқ, оны қосулы қалдырыңыз.
Иә?
Тамақ іш, жүгір!
Мен саған бір қадам болса да қашып кетпеймін!
Басталуы! Сіз оны түзетесіз!
Мен сізге нұсқау бермеймін.
Кешіріңіз, бірақ
Сол қолыңыз жарақат алды ма?
Бұл жай ғана көгерген жер
Шу шығармаңыз
Е...
Иә? о?
Йо... Чиринуяға қош келдіңіз.
Әй!
дегендер қашып кетіңдер!
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Ол қандай адам, бәрі ақ...
Қазір осы жерден кетіңіз.
Ах...
Не!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ақымақ! Біз оны осында қолданамыз ба?
Бұл өте маңызды
!
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уф
(Қонақтар айқайлайды)
Гаки
Қашайық Қашайық
Барлығың, тезірек қашыңдар!
Қылышын ұстау
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
Балалар сендер кімсіңдер?
Мибро
Біз Киото қаласын қорғаймыз.
Мен көремін.
Ха, түсіндім.
Ой... орындайық!
Сіз сонда бардыңыз ба?
Не істеп жатырсың! Оны менің дүкенімде шатастырып алайық
Жақсысың ба?
- (Кикучиё) Мибро... -Ах.
Мен көремін.
Тіпті сен сияқты балалардың барына сене алар емеспін.
Бұл да тағдыр ма?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл не болды?
Ах
Уф
Таро! Оны да тез жабыңыз!
Иә? Маған бұйрық бермеңіз
Ол әлі сол жерде отыр.
На
Не?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Сенің атың кім?
Кикучио
Сіз кімсіз?
Ол кім?
Неліктен сізді нысанаға алады?
Иә
Енді кешкі фестиваль басталады.
Кикучио мырза
Не, сен соншалықты бел байладың ба?
Тез жауап бер, еріншек!
Өтінемін, Кикучио мырза.
Мен бұл жағдайдан қалай да өткім келеді.
Ол үшін маған білетіндеріңді айтыңдар.
(күрсіну)
Күн ортасында мен өтіп бара жатқанда кенет болды.
Майданнан шабуыл жасалды
Хабаршылар да соғысты, бірақ тәртіпсіздік болды.
Мен өз өмірім үшін жүгірдім
Біз осы данго дүкеніне келдік.
Адамдар тұрған жерде мақтанышпен тұрып...
Сіз қандай адамсыз?
Бұл олай емес.
Сіз ақылсыз болуыңыз керек. Оны талқылауға мүмкіндік жоқ.
Артында қалғандар жақсы болды ма?
Сіз басқа адамның не ойлайтынын түсінесіз бе?
Жоқ, мен түсінбеймін.
Дегенмен, менің өмірімнің нысанаға алынуының көптеген себептері бар.
На
Неліктен?
О... сен не істедің?
(шу)
- (басында) Ха! -(Таро) Эй!
Эй... кірме!
- (Хиджиката) Не істеп жатырсың? Оны ашыңыз! -(Таро) Гуджиджиги
Ах
Қалжыңдамаңыз!
Хехе, сен қандай ойын ойнап жүрсің?
Балалар түндейтін болсаңыздар, маған хабарлаңыздар.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Хиджиката мырзаға, Окита мырзаға және Тодо мырзаға.
Күте тұрыңыз! Хаха
Әже, біраз болды.
Ахихи, ол әрқашан әдемі көрінеді
Дүкеннің жабылуына сәл ерте сияқты...
Жарайды, жабыңыз!
Дәл сол жерде ақ киімді қауіпті жігіт отыр.
Ақ киімді қауіпті жігіт?
Онда ешкім жоқ
Иә? Қайда бардың?
Ақ киім киген адамды көрмедім.
Неге екені белгісіз, мені жан-жақтан бақылап жатыр.
々
-(Таро) Иә?
Сенің достарың бар ма?
Шамамен 6 адам.
Бір қарағанда, олардың ұрылар тобы екенін түсінуге болады.
7 адам. Мен артта бір адамды көрдім.
Мен мұны кірер алдында түсіндім, бірақ кенеттен сізге шабуыл жасай алмаймын.
жағдай қандай?
Бір қызық нәрсе болып жатыр, солай емес пе?
Ах, бұл Кикучио.
Маған кенет сыртта ақ киім киген қорқынышты адам шабуыл жасады.
Иә? иә? Қорқыныш деген қандай сезім?
Ол сондай ұзын қылышты қолданады!
Мен оны бір қолмен сілкіп алмақ болдым!
Е! Бұл қылыш па?
Оны қалай шайқауға болады?
Эй, 6 шаку бар емес пе?
Кикучио…
Не болды? Хиджиката мырза
Жоқ, мен оны ешқашан көрген емеспін.
Мен оның бала кездегі есімі екенін естідім.
Не... Бұл нені білдіреді?
Мен сене алмаймын
Генерал Токугава Иемочи?
Шо... Жалпы?
Күте тұрыңыз... Сіз нені айтасыз, генерал?
Идиот Генерал – генерал.
Ол осы елдегі ең ұлы адам.
- (Кикучиё) Бұл дұрыс емес - (Тодо) Иә?
Мен императордың бұйрығымен үкімет сеніп тапсырылған генералмын.
Токугава бір доменнің генералы болғанымен.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Шынымен солай ма?
Лорд Токугава Иемочи қазір Киотоға келе жатыр ма?
Хмм
Иә!
Не!? Жоғарғы орган?
Неге! Ол Ниджо қамалында болуы керек!
Хаха!
Ешқашан қайталанбасын
Ах... Ахах...
Мен солай ойладым...
Я, Жапониядағы нөмірі бірінші! Мен сенің соңынан еремін
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
Қалай аман қалу керек... Тез өзгер!
Сіз дүниені шарлауда жақсысыз.
Жоқ, мен бұған нашармын.
Сонымен не істеуіміз керек?
Жағдай барған сайын қиындап бара жатқан жоқ па?
Иә, жағдай шұғыл.
Әрине
Қазіргі заманда генералдың өмірін мақсат еткен адамдар бар.
Ит бар
Ми... Миброның достарын шақырайық. Біреу жүгірсе...
- Біз бұны жеңеміз деп үміттенемін - (Таро) А...
Бірінші кірсең, бітті.
Уф
Nijo Castle осы жерден жақынырақ.
Жаяу жүруге жарты сағаттан аз уақыт кетеді.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Біз генералды Ниджо қамалына аман-есен жеткіземіз.
Бұл жалғыз нұсқа
Бірақ мен оны араластыра алмаймын...
Жарайды.
Біріншіден, біз Миброда
Ол сегунды қорғау үшін Эдодан келген.
Ах
Енді нақты не істеуіміз керек?
Кешке дейін біраз күтейік.
Менің бір ойым бар.
Жоқ, балаға...
- (Хиджиката) Жарайды, тыңдайық - (Кикучиё) Хмм...
Стратегия мынадай: Алдымен екі топқа бөліну...
Жарайды, қазір уақыт. Дайынсыз ба?
Иә
Сәтсіздік опция емес
Дайын болыңыз
Ол жанып жатыр.
Хун
А... әйтеуір, әйтеуір, аман-есен жетеміз деп үміттенемін.
Босап шыққан адам –…
Ханым, кешіріңіз.
Мен бұл дүкенді қажетсіз нәрсеге араластырдым.
Хмф! Мен оны ұнатпаймын.
Әже, бұл генерал!
Генерал немесе император боласың ба, бәрібір.
Қате болу - қателесу!
Шабуыл жасаған кезде қарсылық көрсетуге тырыспадың.
Кез келген уақытта өлетін сияқтымын!
Бізден жоғары тұрғандар өмірін босқа өткізсе, жақсы емес!
Менің астымдағылар қиындыққа тап болады.
Сонымен қатар бағыныңқылардың заттарын бағыныңқыларға қалдыр.
Бұл сенің кінәң емес!
Басшы басшының жұмысына жауапты.
Адамдар өз орындарында берік тұруы керек.
Бұл жұмыс.
- (Әже) Хмф! - (Кикучиё)!
Жалпы! Қытырлақ!
Рахмет
Бұл елдің бақытсыздығы
Мен сияқты жас жігіт генерал болды.
Әже керемет
Бірақ менің жолым...
Әже, мен таң қалдым.
Әрқашан өз өміріңізге қауіп төндіріңіз!
(Барлығы күледі)
Мұндай адамдар болуы мүмкін.
Шам бар...
Ол шығып жатыр.
Иемоның басын алыңыз
Сіз өмір сүресіз бе?
Кеттік
Ол шықты
Бұл Иемо!
Не!
Не? Секонд-хенд?
Қайсысы Иемо?
Екеуіңіз де қашып кетпеңіздер! Қуда, қу!
Мен бардым
Түсіндім, бұл тамаша идея.
Бірақ олар жақсы бола ма?
Менің алмастырушы жұмбақ
О, бұл туралы уайымдама.
Ол адамдар жын сияқты күшті.
Жалпы! Генерал!
- (Хиджиката) Тыныштыр, Құсобаба - Ха...
Охохохо...
Керемет, Хейсуке! Сіздің күлімсіреуіңіз әдемі~
Қаш!
30-ға дейін санағаннан кейін, артқы жолдар арқылы Ниджо қамалына қарай бет алайық.
Иә (есіктің ашылған дыбысы)
- (Кикучиё) Ах - Ха!
Мынау.
Сіз мұны қалай білдіңіз?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Түсіндім, бұл екі топ алаяқтар.
Мен адам санын санадым, бірақ анау қарт қаңбақ?
Ағыс суыған және ешкім қалмаған жер
Лорд Иемочимен бірге қашу жоспары ма?
Қызық екен, ойланып қалдым.
Бұл шынымен сәтсіздік болды.
Мен көремін.
Мен мұны алу үшін келдім.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Бәрі бұзылды
Уууууууу!!
Ах
10-ға дейін санау Уақытты орындаңыз Хехехехе...
Құт
Мен ойнаймын, аңға шығамын.
Кикучио-сан!
Кеттік!
Ичи
Нии-сан...
Хун
Фуфухахаха... Қаш! Жүгіріп кету!
Қайда бара жатырсың? Сіз Ниджо қамалына барасыз ба?
Кішкене айналма жол
Әзірше мен ол кісіні тамақтандыруым керек.
иілу
О… Они… И-чан
Хмм?
Осы жерден өтіңіз
Уау, сіз егжей-тегжейлі жолдарды жақсы білесіз.
Мен Киото қаласында дүниеге келдім.
Бақ сияқты
Ха ха ха ха...
Осы жерде біраз тығылып, не болатынын көрейік.
Маған ұнамайды, шаршадым! себетті шақыр, себетті шақыр
Дөрекі болмаңыз.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Мен дұрыс ойнап жеңіске жетемін деп ойламаймын.
Мен пайдалы нәрсеге үміттендім.
Мен де қылышта шебермін.
Бұл мүмкін емес еді.
- Анау Кикучио-сан - (Кикучиё) Иә?
А, бұл генерал болды.
Кикучио жақсы
Кикучио мырза
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрғанда, сіз Ниджо сарайынан неліктен кетіп қалдыңыз?
Сізде маңызды нәрсе болды ма?
Менің айналамдағы адамдар мұны істеуге өте құлықсыз болды.
Соңында олар дұрыс болды.
(шу)
Ах
(жылқының көрісі)
Жылқы? Неге мұндасың?
- (Кикучиё) Ху - Ах.
Жарайды, жарайды, жақсы болдыңыз ба?
Сондай-ақ... бұл Кикучио мінген ат болуы мүмкін бе?
Жарайды, бірінші кім?
Бұл қорқынышты болды.
Ах...
Не болды? Сіз жылқыдан қорқасыз ба?
Жоқ... жоқ, жақыннан көргенде әсерлі...
Негізі мен құстар мен балықтарға тамсанып өмір сүргім келді.
Иә?
Жаңбырдан шыққан генералдық
Сізде сенімділік немесе өзін-өзі тану жоқ.
Мен сіздей адамдарды көргім келді.
Бұл сізді алаңдатуы мүмкін, бірақ төмен адамдарға қамқорлық жасамаңыз.
Мен кімнің үстінде тұрмын?
Кімді қорғау керек?
Осы жерде күте аласыз ба? Мен сені бірден алып кетемін
(Жыртылу дыбысы)
Бұл
Кикучио мырза
Император ретінде шетелдіктерді қуып шығуға уәде беру үшін.
Мен сізді Эдодан келгеніңізді естідім.
Жарайды, бірінші кім?
Кем дегенде, айналамдағы адамдар осылай ойлайды.
Иә?
Кикучио мырза басқаша ойлайды ма?
Джойды жоя алмайсың.
Иә?
Сонымен... мүмкін емес пе?
Мүмкін емес
Аа, кешіріңіз, мен жай ғана...
Порт әлдеқашан ашық
Олардың барлығын қуып жіберіңіз
Елге бір шетелдікті де кіргізбеу мүмкін емес.
Елімізді жауып тастасақ, әлем елдерімен арадағы алшақтық одан әрі кеңейеді.
Уақыт өте маңызды.
Сонымен не істеуіміз керек?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Елдің басын ашу қиын емес пе?
Жұмыс істейді
Ішінде жаман дәрілер бар деп естідім.
Ел ашылады
Бірақ мен сияқты бейтаныс адамға жол бермеймін
Осы мақсатта барлығына бастарын пайдаланатын кез келді.
Даналығымызбен бөлісетін кез келді
Кем дегенде, мен қазір солай ойлаймын.
Мен осындай көпір салсам деп едім.
Кейбіреулер тыңдамауы мүмкін.
Елдің қуанышы немесе ашылуы?
Ел екіге бөлінуі мүмкін, ол бір немесе басқа болмаса да.
Алайда, ол әлсіз және қабілетсіз генерал болғандықтан,
Менің ойымша, сіз жасай алатын нәрселер бар.
Ах...
Тұрмыстық даулардың туындауына жол бермеу
Менің қара көзім
Өміріңізге қауіп төнсе де
Бұл менің міндетім.
Кикучио мырза
Ах, бірақ маған ұнамайды.
Негізі мен жай ғана атпен ойнағым келеді.
Кесу ауырады, солай ма? О, маған ұнамайды~
Шаршадым, жүргім келмейді.
Атқа мінуге қайта оралу?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Мен бұл сол қолмен тізгінді жақсы басқара алмаймын.
Жылқыға зақым келтіруі мүмкін
Жылқылар? Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Дұрыс.
Ах...
Ахаха
- Кикучио-сан - (Кикучиё) Иә?
Жарайды
Біз, Мибро...
Мен мүлдем қорғаймын
О, мен оны сұрадым.
♪～
～♪
Бұл Суджи Окита.
Уау, мен генералмен кездесемін деп ойламаппын.
Оның үстіне, оны бандиттерден қорғау қызық болатын сияқты.
Эдодан келген теңіз тасбақасы болғаны рас.
Менің кейбір ерекше дағдыларымды пайдалану мүмкіндігі болмағанына көп уақыт болды.
Келесі жолы «Нағыз күш»
Оны жіберіп алмаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory